Erklärung:
fxmanifest.lua: Definiert die grundlegenden Informationen über das Skript.
config.lua: Enthält die Konfigurationsdaten wie Angelkoordinaten, Fische, Preise und Wahrscheinlichkeiten.
client.lua: Steuert das Angeln und den Spielerinput. Es aktiviert das Angeln, wenn der Spieler „E“ drückt, und gibt Fische nach einer gewissen Wartezeit basierend auf der Schwierigkeit.
server.lua: Handhabt das Fangen und Verkaufen von Fischen auf der Serverseite.
Dieses Skript bietet dir eine Grundstruktur, die du nach deinen Wünschen weiter anpassen kannst.